# Сергей Валентинович Сушков

## Профессиональное резюме

Я, Сергей Валентинович Сушков, заместитель директора по научной работе Государственного учреждения "Институт общей и неотложной хирургии имени В.Т. Зайцева НАМН Украины", профессор кафедры хирургии Харьковского национального медицинского университета. Моя специализация включает хирургию, клинические исследования и разработку инновационных медицинских технологий.

---

## Области профессиональной деятельности

- **Хирургия и неотложная хирургическая патология**: Специализация на лапароскопических и минимально инвазивных операциях.
- **Онкологическая хирургия**: Лечение заболеваний органов брюшной полости.
- **Инновационные методы хирургии**: Разработка и внедрение новых технологий и методик.
- **Клинические исследования**: Проведение научных исследований и анализ медицинских данных.

---

## Научная и профессиональная деятельность

- **Публикации**: Автор более 200 научных статей в национальных и международных журналах.
- **Монографии и патенты**: Соавтор более 10 монографий и обладатель более 20 патентов.
- **Конференции и ассоциации**: Активный участник научных конференций и член Европейской ассоциации эндоскопической хирургии.
- **Наставничество**: Руководитель научных исследований и образовательных программ.
- **Хирургическая практика**: Опыт выполнения сложных операций более 40 лет.
- **Аналитические программы**: Инициатор проектов по снижению смертности и улучшению качества жизни пациентов.

---

## О проекте SSV Platform

**SSV** (Scientific Surgical Vision) — это глобальная научная платформа, предназначенная для использования искусственного интеллекта в научно-медицинских исследованиях. Платформа предоставляет возможности для создания медицинских и научных баз знаний, проведения исследований любой степени сложности, а также биомедицинских аналитических исследований на основе нейросетей и их моделей.

### Основные возможности

- **Разработка нейросетей**: Инструменты для создания и обучения нейронных сетей, адаптированных для медицинских данных.
- **Анализ данных**: Модули для статистического анализа и визуализации биомедицинских данных.
- **Хранилище знаний**: Организация и управление медицинскими и научными данными для облегчения исследований.
- **Совместная работа**: Платформа поддерживает совместную работу исследователей и специалистов в области медицины и ИИ.

---

## Как начать работу

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/Serg2206/SSV.git
   cd SSV
